<h1 align="center">Django_Course - Курс по веб-разработке с использованием Django</h1>

<p align="center">
  <em>Материалы курса, посвященного созданию веб-приложений с использованием фреймворка Django на языке Python.</em>
</p>

## О проекте

<p>
  Данный репозиторий содержит материалы курса, направленного на изучение веб-разработки с использованием фреймворка Django. В рамках курса рассматриваются основы создания веб-приложений, включая настройку среды разработки, создание моделей, представлений и шаблонов, а также работу с базами данных.
</p>

## Содержание

<ul>
  <li><a href="#установка">Установка</a></li>
  <li><a href="#структура-репозитория">Структура репозитория</a></li>
  <li><a href="#использование">Использование</a></li>
  <li><a href="#контакты">Контакты</a></li>
</ul>

## Установка

<ol>
  <li>Клонируйте репозиторий:
    <pre><code>git clone https://github.com/BOCXO2/Django_Course.git</code></pre>
  </li>
  <li>Перейдите в директорию проекта:
    <pre><code>cd Django_Course</code></pre>
  </li>
  <li>Создайте и активируйте виртуальное окружение:
    <pre><code>python -m venv env
source env/bin/activate  # Для Windows: env\Scripts\activate</code></pre>
  </li>
  <li>Установите необходимые зависимости:
    <pre><code>pip install -r requirements.txt</code></pre>
  </li>
  <li>Примените миграции базы данных:
    <pre><code>python manage.py migrate</code></pre>
  </li>
  <li>Запустите сервер разработки:
    <pre><code>python manage.py runserver</code></pre>
  </li>
</ol>

## Структура репозитория

<p>
  Репозиторий содержит следующие файлы и директории:
</p>

<ul>
  <li><strong>courses/</strong> - Основная директория приложения Django, содержащая код курса.</li>
  <li><strong>manage.py</strong> - Скрипт для управления проектом Django.</li>
  <li><strong>requirements.txt</strong> - Файл с перечнем зависимостей проекта.</li>
  <li><strong>README.md</strong> - Описание проекта.</li>
</ul>

## Использование

<ol>
  <li>После запуска сервера разработки откройте браузер и перейдите по адресу:
    <pre><code>http://127.0.0.1:8000/</code></pre>
  </li>
  <li>Следуйте инструкциям, представленным на страницах веб-приложения, для изучения материалов курса и выполнения практических заданий.</li>
</ol>

## Контакты

<p>
  Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с автором проекта через <a href="https://github.com/BOCXO2">профиль GitHub</a>.
</p>
